tako da vozimo do ujaka Davida
Večeru i novogodišnji bojim se o
kako bi veza mogla ići tako ja
pridružio se rano samo u slučaju da budem odsječen
rano
dobro sam se pridružio rano jer je ovo
prvi put sam bio na Google banci
Morao sam da se download
Oh savršeno
i mislim da smo pobedili sve ostale
osim što ja vidim Jafeta, ali ne mogu
ne čujem ga ni ja
Oh, ovdje dolazi Robbie, mislim kako bi
Božić mi je veoma drag , ne znam
Robbie je ikada rekao bilo šta što sam imao vrat
operacija početkom decembra, tako da sam imala ja
bio je ogroman bol
Praznik rada na početak decembra
niz moju ruku i osjećam se divno
Božić mi je bio spektakularan
Oh, sjajna godina u kojoj ste
Oporavio sam se da nisam imao pojma
operacije ali, ali drago mi je da te vidim
izgledate kao da imate dobar niz
kretanje i sve tako da je stvarno išlo
dobro, onda je to učinio, to je išlo
spektakularno dobro pa sam dobro što mogu
kretanje se ne bi smjelo kretati
još mnogo da se vratim u nekoliko tjedana
tako da mi možete reći kada se mogu vratiti
rad
nadam se da ćete dobiti barem do
proljeće jer je tako stvarno hladno
upravo sada
ovo je hladno, moji saradnici su verovatno
Zove me svako ime u knjizi
izabrali dobar put da sam kao ja biram
to kako se putevi biti brutalna da
zašto bih uopšte išao pravim putem
sada možda polako da vjerojatno
autoputevi će morati da ga očiste
oni obično rade autoputeve dole
prvo ova Turska bolje da se isplati
definitivno će biti IJI dobio insta
jedan od onih električnih pritisaka
kuhala za sebe za Božić, tako
Ja sam kuva buru kod kuće tako
sada imam tona ostataka u
frižider tako da ćemo ići idem jesti
uskoro ćeš odvesti kući
ostatke pravo naravno da postoji način
Mogu ovo da stavim negde na svoju ruku
Znam taj trik ovde
možete osjetiti podbratka akcija je
ne 1 sat da smo stvarni ili smo mi
vrlo rano da vidiš druge ljude
treperi na dnu ekrana
ali ne vidim imena
ok moram ustati i krenuti oko
malo mmm
Evo idemo da ih ubacimo
iako se nešto stvarno loše desilo
Barem sada ste svedoci činjenice
da sam bio dio hangout-a jer
Znam gde idemo
je kao 40-minutna vožnja koju nikada nisam imao
do trenutka kada dođemo tamo, tako je
voziš svoj, voziš se na jug
jugozapadno stvari dole u sjeveru
Highway yeah yeah cuz cuz Robbie uvijek
kaže da odlazi na sever i ja
kao severno od mesta gde si došao
moj Bože
[Smeh]
ima malo toga za New
York da živim živim 80 milja sjeverno
Njujorka i to je dovoljno severno
za mene hvala ti u redu tako da je tako blizu
do granice pa oh ne ne ne ne
znam da uopšte ne znam geografiju
u New York si ti Betty
milja svijeta grada Novog
York City je najjužniji vrh
Njujorka ne možete dalje na jug
u državi New York
U redu, kako se zove New Paltz
malo je koledž grad u redu vrlo je
da je to sada velika je to grad sada da
yeah
lijep sveti pogled na autocestu
moj bože oh vidi ovo što je puzeći
u redu, pa ćemo dugo razgovarati
put sam iskopati te David Rohde možda ćemo
pođite na sledeći izlaz, a onda možda dole
možda i nije loše
hajde da radim 40 zaustavi Grega u a
sto zona što je dan drugi
opremu na 100 km visokom putu wow this
je stvarno luda i mi smo
[Music] \ t
pa to je ono što bi trebalo da imate slagu
Da, dobro, da sve je svima
vozeći spore vidžete za kopilad
prilično belo, oh, oh, Robbie
sunce lice oh da, tako da on nije živ
još
niko drugi nije živ, ali ja, moj Bože
potpuno drugačiji ulični lovci žele ja
morao je nešto popiti kao vruće
čokoladni vanzemaljci stave oko vas
dobrota
[Music] \ t
7:15 K i sto zona ćemo dobiti
karta za prebrzu vožnju mogla bi objasniti zašto smo vidjeli
helikopter koliko treba da se kuva
turska ubiti sada solo da da hej jeste
Robbie Vidim ga Oh vidim tu smo go doći
na Robbie radi radi kao da je sada pratiti
možda
deset minuta imamo cool audio u autu
Ja sam u naslonjaču
da, tačno Oh, stavite ga u kontekst
obično da bi došli do ove tačke
oko tri minuta od početka
na autoputu da ćete biti dobro
Lowen turpis samo ovaj dio ili je
ovo će nastaviti da ide pravo u ovo
Tržište države Florida je zapravo najbolje
da me nazovem čak mi i glavobolju
Mrzim što prebrzo vožnja obično ima
motocikl dobro nije u ovom vremenu
da brinemo drugar
autoputu jer dobijate manje interakcije
sa raskrsnicama i ljudima koji vuku
van mesta neočekivano barem
visoki ili vi samo ravno
ima puno rupa koje su stvarno
samo dio New Yorka koji sam ikada bio
sa mnogo alata koji New York uzima
novac na bilo koji način oni mogu imati
EZ Pass oznake tako da možete voziti pravo
kroz putarine znate umjesto
zaustavljanje novca sa parom
Poseta bolnici zato što idem
na to sam imao operaciju u New Yorku
Grad mi dopunjavaju lakoću četiri puta
zbog putarine su tako
to je ludo
sada postoje opcije koje nisu alati
i bit će vam potrebno desetak puta
duže da stignemo tamo bog da da
to je sve što znaš državnih puteva
sa tobom moraš prolaziti kroz malo
gradovima i usporite znate da uzmemo
ako ste ikada bili u New Yorku
znate da imate Thruway tamo
koji završava u Buffalu, to dolazi sve
ali New York City je samo lud
koštalo je petnaest dolara samo da bi ušli
Njujork preko o moj bože
Imao sam momak kad nisam obuke u
Rochester New York prije nekoliko godina Muškarac
odvezao se sa Floride , rekao je da ne mogu
verujem da mogu voziti iz Floride
način do Washington DC bez alata
i onda kada dobijem Washington DC
do Njujorka plaćam 50 ili 60 dolara
u cestarinama Robbie se stalno diže
udaljavao može da nas čuje Pitam se
sudeći po vašoj reakciji
momci nemaju puno ciljeva koje imamo
jedan put i mislim da nisam
koristio ga je čak više od tri puta u mom
ceo život, jer ništa ne čujete
ali noćne more zato što moraš imati
transponder
Pretpostavljam da će to na osnovu vašeg računa
vaša tablica je potrebno sliku
vašu tablicu tako da ne vozite
kroz guska na sve, ali zbog
da ima problema sa ljudima
biti dupli računi ili znate da sam gđica
čitanje kamere
čini se malo previše primitivan još
s tim da to sada počinju
i to je kao da se krećeš , znaš
nemate ako imate EZ
Proći će ga oduzeti sa vašeg računa
ako to ne učinite i oni će vam poslati poruku
Bio sam kao stvarno
pošta koju ćete poslati poštom
za most da i bilo je ljudi
da uzmete taj most za koji znate da idu
oni rade pet puta nedeljno kako
često dobijate oznaku
lakše da sam sretan Anatole nije
bio sam previše stvar koju sam upravo uzeo
po prvi put vozio u Torontu
i imaju nešto što se zove presto
ili možete koristiti karticu i popuniti je
se nekako valjda kao iste ideje
ili nešto vruće i ako uzmete
trenirajte određeni broj puta
popust na sam put
U pravu sam. Uzeo sam jednu
imao je te karte za grad New York
autobusa i pothodnicima malo max putovanje kartica
kao kreditna kartica , zip to pravo
kroz yeah
Da, vrlo je zgodno, tako brzo da neće biti
Novac za bilo šta više neće biti
sve karte su yep
Bitcoin Bitcoin koji ne posjedujemo
Vaše previše horor priče o
ta stvar to ne čini da sam pokušao
gledajte dokumentarac o tome i to
nije imalo smisla da me čak i kada su
su polako objašnjavali
dokumentarac, tako da se osećam kao da ćemo
Nikada neću biti vlasnik Bitcoin-a
Da i čini se da se tretira kao
robu na berzi dok čekam
minute
hvala da ne znam, ne razumem
sa svim ovim ću pustiti moju kćer
Previše sam star da umrem sa novcem
zaboraviti zaboraviti kompjuter pa sam razgovarao
uskoro se autoput ubrzao i onda
Usporio sam nazad u Herbie
izgledaš kao da se krećeš u redu mi smo
radeći 31 kilometar
Da, obično ovaj autoput radi oko
110 kilometara na sat da se kreće
dobro se vidi u Njujorku obično prestaje
i onda se pomakni deset stopa, a onda prestani
to je frustrirajuće konstantno kretanje
ako je sporo i dalje se stalno kreće
yeah
i to je standard pa ga čini
lakše ako ima stalno kretanje YEP
Oh Robbie je upravo otišao po svoju kafu pa je on
rekao je još uvijek ne razgovarajući s nama iako sam
mislim da on hvata svoju slušalice da
hajdemo
Svi sada kasne
takav proces jer hej momci hej
pričali smo o vama
čuj me sada kao što vidiš Sašu i
Dave je na putu da izgleda
U redu, oh, moj Bože
Dobro došli u Kanadu
studio malo nije loš
Jak ali čak i tako da je moja supruga je kao su
ste sigurni da želite da to uradi za račun
apsolutno hvala hej Bille kako si
dok radim dobro ti radim ja
mislim da su tvoji satovi malo
brže nego što moja kaže dva minuta -
tako da smo zakasnili imam dva minuta - jedan
U redu, tako je
odeš oh bih ja tačan hajde ja
nisam bio siguran da li ću moći
prijavite se na led hej Dave hej kako ide
Dobro je da je čuvaš na putu
obraćaju pažnju da da
strašno da, koliko daleko od grada
još nismo van grada, oh
stvarno
na vašem izlazu da smo samo prolazili
SRAM sada 15 minuta da bi se
iz Bayfielda na rampi nisu čak ni
Boston
idemo u Lefroy u redu, a ne
tako daleko, ali ću izgubiti priključak
neku tačku, jer pre toga nemam
bilo oh yes kako kul je to ipak u redu tako
možemo početi sada je vrijeme za naše
Google hangout ali kako kul je to
možete biti na putu i raditi ovo
ovde da se okrenem i okrenem ovo
Oh, dobro, da, dajte mi tu promenu
zapravo izgleda loše
ne, to je još uvijek
učenje kako Google Hangouts radi kako
čim ručno prebacim kameru I
izgubiti sve kontrole da vidimo da li to radi
tamo mi se to sviđa
kako je cool to što možemo nešto učiniti
ovako kao u malom studiju
imamo tehnologiju i vi ste na
put i ovde možemo da se družimo
neke od naših gledalaca i to mi pali
uma da gledam kako gledam
odbrojavanje prošle noći i imali su ljude
rezanje sa različitih tačaka u Kanadi
i njihova tehnologija je izgledala kao da postoji
bilo je kašnjenje od 20 sekundi i znate
u međuvremenu ti nije bilo tako sjajno
vozim u realnom vremenu volim ga, ali mi
upravo sam gledao ovo
sezonska crna ogledala tako volim
tehnologije, ali u isto vrijeme i sada
Bojim se da nisam siguran koliko daleko
u crno blizu smo to je bilo kao ja
ne znam da mislim da smo kao sezona
ono što su oni u sada sezone četiri da tako
Verovatno smo kao sredina sezone
tri u redu , to je stvarno
Važno je znati da ne morate
gledajte ih u redu i stvarno bih volio
ako svi mogu samo da gledaju epizodu
1 sezone 4 prije sljedeće emisije
ok prije sljedećeg spektakularnog
to se zove USS Callister uradio
epizoda znači da ćemo morati da proverim
to uvijek ostavlja da razmišljam u redu i
zato ne mogu biti u seriji
crno ogledalo jer vas ostavlja
na kraju ste sada kao ja
treba razmisliti o tome tri dana
skoro prvi susret bio sam prošle godine
nije ga potpuno podelio s njim
i sada gledamo to je dobro
hej svima
tako da nisam bio siguran kakav
odaziv koji bismo imali danas jer je ovo
naš prvi patron ekskluzivni hangout i
prva petorka u petom razredu
godina Mislim da je posljednji smo uradili
Februar 2015. godine verujemo da je to bilo
tako dugo ali tako je lijepo imati račun
ti ovde izgledaš kao da si naš prvi i
samo patron da se pridružite danas, tako da se nadam
došao pripremljen sa gomilom pitanja
i komentari i sve ostalo
će biti objavljena za javno gledanje nakon
ali naravno da morate biti
kvalificirani pokrovitelj kako bi
učestvuje u stvarnoj interakciji
sa nama , tako, Bill
Vidim da je Jeff povezan ali ne
imate kameru ili mikrofon tako da je to
očigledno kontinutuitivno
put i ona je ona koja je Yamaguchi ovde
sa nama hej Cezar ona je naravno ti
verovatno je se sećate da je bila na
pokazati relativno nedavno samo u
Ljeto govorim o organizaciji
i znate da znate više o tome
žena zna više o tome jer je dobila
drži knjigu i moju ladicu za čarapu
potpuno
sada, ali ona je sada preuzela
račun za ulogu koju znate o postavci redakcije
imamo vrstu grafike sa strane
i sve se to pravo tako da, iako
Sash govori o određenom
Priča ima lijep grafički tamo sam
morao sam da dolazim i znaš da bih
pronađite slike na Google Images ili
gdje god je izvor iz priče i
Pokušajte da sastavite nešto zajedno, ali bilo je
samo još jedna stvar za mene da radim i
onda je ona to uzela, pa to je
Jedna stvar sa tanjira i bila je
radiš fantastičan posao koji ona radi
bolje nego što sam ikada mogao učiniti i tako
to je bio pravi bonus za predstavu
Lijepo je da te jedva čujem
vi momci Ovde sam iz New Paltz New
Jork oko 80 milja severno od Njujorka
Grad i kao što sam rekao Saši
ranije
to je dovoljno daleko da bih se zahvalio
mnogo
Mesec i pol sada sam preuzela sve
epizode na kojima sam nedavno imao operaciju
početkom decembra, tako da sam imao mnogo
vremena na mojim rukama pa sam počeo
gledajući iz jedne epizode dolazi
Dugo sam u sezoni vjerujem osam
sad
oh dobro vrijeme sam tamo sam skakao
oko novih, zato što znate
su vidjeli cijeli usudio bih se reći da po
ubica kaže da je to kako ti
počela je da gleda samo sa mojim ubicom
[Music] \ t
definitivno jedan od prvih, ali ja sam
zapravo sam sada ušao u podrum, tako da sam
mogu da vam pokažem da moj ubica borova vidi da li mogu
uradite to sada sada kada želim da smo bili
umetnost koju bih pokazao svima
kompjuter u slavi da sam ga dobio. Moram
gledajte epizode sa računom
dobro sam upalio svjetla
Videću ovo Belo. Samo ću
Okrenuću govornike zato što
Imam problema da vas čujem
se vraćam u redu ovo je moj ovo je moja
polica u mom podrumu i tako
evo, ako mogu dobiti odmah tu
tu je ubica PI kojeg duguju ROI
sistem i taj tip zamenjuje ovo
tip koji to čudovište
tako sam već zvao oh moj Oh
Ime droida - David, tako da će ubiti
ovog Golijata mašine sada
jer sam i ja to malo dobila
jedinica u koju se priključujete
korištenje struje i ova zvijer koristi
oko 50 dolara električne energije mesečno Wow
Da, ovo će biti Leo
droid jedinica Postao sam moje dupe i to je
će platiti za oko pet
mjeseci
neverovatna da da, mislim ja ne
stvarno ne želim potpuno
dekomisiju tog giganta zato što mislim
ima dva Xeon procesora koja ima 32
giga RAM-a da ima 500 svirku teško
vozite sa OS na njemu za jedan terabajt
vozi u raid petama koje ne volim
samo ga ostavite tako da ga imate 24/7
samo bolno da, tako da je Bill yeah
Vi ste ono što gledamo
nešto što ste videli u emisiji
plus ste pokupili testera da biste mogli
da bi saznali koliko je to bilo
već ste pronašli da ste pronašli show kao
koliko vam to pokazuje relevantno
tehnologija je očigledno pod uticajem
vaše odluke o kupovini, tako da stvarno
Lepo, jer znaš da je smešno
upravljati finansijama u kući i ja
primetio je šiljak u računu za struju
oh yeah nisam mogao shvatiti i ja
vidio da i ja sam rekao dobro hajde hajde
uradi ovo, zato sam zatvorio ovog tipa
down
zatvorite ovo ovo Dell i
uključili su tu jedinicu i ostavili je da radi
i uradio proračune i rekao sam ah
to je tamo gde je taj tip nije
to je nestvarno misliti da je tvoje
hladnjak uzima manje energije ali
možda od onog malog kompjutera
sada to ne pomaže jer vidite
tu je tu je oh radost sjedi na
vrh drugog PC-ja i onda je gore
PC odličan i još jedan server
odlično ovo je samo ovo
ovo je Wow ovo ne
uključuju moj Mac Mini i moj Red Hat
kutija na spratu, a onda je oh, da
radni laptop i moj kućni laptop i moj
Ženski radni laptop kod kućnog laptopa i
sada kad je moja kćerka kući sa koledža
njen Mac sve male gadgete kao ja
držeći moj iPad ili pet iPod-ova i
Android telefoni
mm-hmm pa šta koristite u serverima
i Odroid za Odroid će
biti moje dupe to će biti moj file server ja
dobio sam 2 4 terabajta i ubacujem
ruku lijepo, a ja sam jedan gornji razred ovdje
Jedna stvar koju sam primetio je smešno
da vidim mogu li dobiti ovo za mene da
verovatno ne mogu da vide kada sam otvorio
pogledao sam komade i pokušao
uskladite ga sa delovima koje je Edward
postoje dvije različite ljuske oblaka -
Kate Ne znam da li je to za Q
i one za 9 X 4 X u4q
xu4 i X se osjećate Q yeah nisam
sigurni ako su različiti cuz ako idete
na web stranici tvrdog pukovnika oboje
liste kao za X vi za malo
drugačije. Pitam se pitam se da li su
zapravo se samo promenio, jer sam
video sam vaš post na YouTube-u verujem
spomenuo je da je dizajn bio
malo drugačije pa se pitam
bilo koju kompaniju koju su poboljšali
Malo ili promijeni nešto
to
je jedina razlika u odnosu na Q u odnosu na
ne-Q model za XE je bio pravedan
ventilator koji se bori protiv fanova
desno desno ili jedno dobro možemo sada
Da, mislim da sam se borio nije
vrlo je teško shvatiti
samo govorite o dva različita
komadi kao ti imaju dva mala
vješalice koje ste znali naviknuti
pričvrstiti na luku nema vješanja
u stvari nema komada vješalica
sada visi sa gornjeg poklopca
oh i imali ste poput onih od onih hex
oblikovani otvori ili dugi oko jednog inča
ovo je samo oko 3/8 nove pjesme
U redu je sada da je jedina stvar kao ja
gledam između onoga što koristim
vrti hard disk ima samo oko
četvrtina inča prostora između
gornji prednji tvrdi disk i
vrh pasivnog hladnjaka tako da je
oni su stvarno blizu jedan drugom tako oh
Da, ja sam verovatno će morati da
uklonite ograničivač brzine na ventilatoru Ja
verovatno dobro oh yeah vi naći ventilator
dolazim zato što sam ja naravno
prebacio se na DS, tako da je ventilator bio pravedan
nikada nije ni pucao, ali sam ga našao
trčao je dosta toplije kada je bio
u njoj su se nalazili čvrsti diskovi
Da, dobro, operacija, tako da radim malo
i to kako ste bili
to je bilo stvarno stvarno dobro
samo moram da dobijem dobar crijevo koje nemam
više nositi ogrlicu za psa oh yeah
ali moram da ograničim kretanje
i ne treba da kaže da hoće
me terali da držim ogrlicu ako jesam
teniski trener, da oh, ne nazad i
dalje
ne, nemojte klimati glavom da ne
samo se opustite
yeah binge watch mnogo kategorija pet
to je sigurno
Vaši obožavatelji vaši omiljeni fanovi morate
naše najveće fanove na YouTubeu najveće fanove
na YouTube-u počinjete da ga izbacujete
taj jedan volim
Tako je dobro da će neko to uraditi
odgovor ili da da, bio sam u iskušenju
bilo je znatiželjno da li bismo trebali označiti
ljudi koji su predstavljali nisam bila sigurna
ako znate da nisam bio siguran šta
reakcija bi bila zato što je veoma
veoma jezik u obrazu gde pravim
zabavno , ali u isto vrijeme smo
pretvarajući ga u tutorial tako da vi
može da vidi da znate šta je Odroid
zapravo malo manji od
Raspberry Pi uz kreativnu rotaciju
ali to mi je drago što je odgovor
mislim da je dobro
verovatno kažem isto i nismo
zaista siguran da ne, nismo bili sigurni, ali to je bilo
išla je neverovatno dobro
i stvarno se nadam da ćemo mi ljudi
ustvari spomenuti da su to oni
na kraju uhvatiti sebe kao što se osjećam
kao sada neki od njih su pravedni
privučen tom jednom određenom epizodom, ali
dok gledaju osećam se kao da će
konačno počneš da vidiš da znaš da sam bio
u koledžu je dobro uradio dobro
komentiraju na on
Tehnološki komad vidite da je to to
sedam minuta videa o postavljanju predmeta
zajedno što ništa ne radite
stojite sa strane su
treba gledati cijelu epizodu
cijeli sat
da vidite kako ćete dobiti sledeći
narednih 20 do 30 minuta da znam da sam
veoma srećan i ti znaš šta je dobro
većina tehničkih stvari se odvija mnogo
puta sam u sobi chat znate
nazad sa gledaocima onda tako
Imam puno interakcije na samoj
mjesto koje je zabavno yeah da smo mi smo
čavrljao nekoliko puta da dobro radim
imate bilo kakav kao da znate da je ovo
prilika za vas kao što ste vi
interakcijom sa nama da postavljamo bilo kakva pitanja
ili bilo koja pitanja koja su se pojavila kao
si gledao emisiju o
tehnologija ili nešto slično što znam
jedina pitanja koja sam imao bila su o
nems
koji, na žalost u redu mislim da je ono
Ja sam ono što ću uraditi
Odjavite se sada samo zato što znam da smo
umesto toga dolazi u lukav deo
da se pitam da li sam ja ili ne
zapravo žive Idem sad takva
Sjajno je vreme da to uradimo mnogo više
često apsolutno sve u redu
pravo
Sretna Nova godina i hvala hvala
pridružio nam se sa puta koji je stvarno
super momci, šta nam to pokazuješ
ovde Dave izgleda kao grozd pite
nekako je to Mike, to je moja pita
klaster vrlo lijep osam Raspberry Pi 3
sedi na vrhu kontrolisanog prekidača da
gde sam trčao, testirao sam neke
paralelnih programa za obradu samo
igranje okolo
Da hej to je zabava to je zabava koje su
te koristi klastera je
šta sam završio sa hej zdravo
za MPI za to je nešto o da
ne mogu sada da se setim
dobro se sjećam da je to nešto
da to nije nešto što nisam
Pokušao sam još da grupisam moje pite i deo
to je zato što skače direktno na
čvor Odroid znate da postoji mnogo toga
više snage tamo tako da je tako
skoro da izgleda kao zabavan projekat, ali
možda nije neophodno, ali
Da, bilo je nekih pitanja kada sam ja
spomenuto u sobi za razgovor
neka pitanja zašto bi to uradila i
Bio sam kao jer mogu jer sam
imam desetak pite i želim ih staviti
zajedno ih pretvorite u jednu super pitu
to je to imam osam ovde imam
tri gore imam par pite
nule koje samo sede okolo sam dao
skupite ih, poznajete moju ćerku
na fakultetu je imala prijatelje koji su bili
spomenuvši to i rekao sam samo ja
dajući mu do znanja koliko vam je potrebno
Želim da kažem da ne želim ništa
formiran je jedan uslov je kada
završio si s njim i predao si ih
nekom drugom da, to je kul
to je bila ideja Raspberry Pi u
saznaš da se deca uključe
šifriranje za gotovo ništa što znate
to je to je poenta i i ja
mislim da je to sve što je Bog ranio
kada ste nazvali Odroid PI
ubica jer ima toliko mnogo
ljudi iza Raspberry Pi-ja to je
Da smiješno je smiješno što učiniti
Misliš da je Oh Bill između vas i
ja ne kao bilo ko drugi ikada
videću ovo, ali između vas i mene
se to radi jako dobro za nas Znam u pravu
kao što ljudi ne shvataju kao oni
komentarišete i znate za mene
nazivajući ga ubicom Raspberry Pi
imali smo pola miliona pogleda na to
video dobro sam imao dio o tome je to
evo ih u deficitarna na Oh
droidi zato što su na pozadini
opet su sada u redu da da
otišao trenutno
ponovo ako idete na Amazon ako koristite
Vaš link trenutno kaže na opkladu
oni dolaze iz Južne Koreje
pravite ih u značkama desno možete
naručite ih direktno od tvrdog pukovnika i
mislim da je to najbolji način
ali naravno to rade na taj način
nemaju program partnera ili ništa
ovako za nas, tako da nema povratnog udarca
ali u isto vrijeme znate da ćemo raditi
na proširenju , znaš kao da je
stvarno teško za nas da daju veze sa
proizvode jer su svi uvijek
menjao sam se pa sam postavio prodavnicu
TV kategorija 5 je napor da vam pružim
više opcija kada kliknete na proizvode
ali teško je održati da je teško
držite korak sa vama, znamo da smo spomenuli a
hiljadu proizvoda u prošloj godini i
onda znate da je polovina veza prekinuta
radeći prilično je teško da da dobro
ali čak i na tvrdog pukovnika ako idete
stranica se spustimo do xu4
reći će brodove za 21 dan, tako da su oni
čak ni ti ih uopće nemaš
Wow yeah stvarno siguran da sam bio
samo sam radoznao kako je upao u njega
sve ove kompjuterske tehnike
otkucajte stvari kao što je vaše vođenje
u njega sam uvijek bio upućen
elektronika sam kad sam išao u srednju školu
i otišao u specijalizovanu srednju školu u
New York Brooklyn i i ja uzeo
električni kurs koji je bio osnovni
uvod u elektroniku onda sam otišao na
Kolegij elektronike i ja sam počeo
radim u Xerox-u još 83. i ja sam
samo je nastavio da raste i raste
raste i onda smo ušli u
kompjutere i stvari, a sada sam
sistemskog analitičara u Xeroxu , ali i to je
ne posao analitičara koji najviše radi
ljudi misle da ja pomažem
pretprodaja i implementacija i post
rješavanje problema prodaje Xerox-a
opremu tako da ih stavimo na mesto u
sajtovi korisnika povezuju ih sa svojim
mreže povezuju treću stranu
rešenja za skeniranje štampanja
kopiranje je samo da ih ne zovemo
kopirke, to je malo
kopije koje su napravljene danas je sve na
skeniranje tako da moram da pratim
sve tako da znam da moram da znam
Windows Mac Linux UNIX jer neki od
naša naša rešenja su zasnovana na tome
UNIX
sada kada je Solaris otišao sin je pao
Solaris Mislim da ćemo početi da se krećemo
preko Windowsa, ali još uvek moram da znam
sve stvari koje mogu naučiti
samo me drži ispred krivine
posao wow to sam ja, jer mislim
postoji ta veza koju sam upoznao sa nekim tipom
bio sam kao da sam počeo da se petljam
kompjuterima kada je bio dete
to je jednostavno
nešto što je ovako
kada ste mladi u pravu
početi sa nečim o zabavi
ponovo zajedno i onda razumete
nešto osnovno u nečemu
a onda se nekako nadovezuje na tu
i osećam se tako tačno da sam bio ja
Uvijek je talentovan za mehaniku kada sam bio klinac koristi
da izludim moje roditelje zato što bi oni
dođite kući i vidite nešto i komade
na stolu u trpezariji
oh to je bio moj račun, ali ja uvek
vratili smo se zajedno šta ste uradili
VCR mjesto sve trake je sve
unazad
O, momče, rastrgao sam ono što je a
ali sada kada imate stvari
kao maline PI i OH droidi i
all Allison
kao da se to do sada promenilo od kada smo
bili su deca kao moj sin koji ima 10 godina
upravo smo mu dali stari stil
elektronski naučni komplet koji poznajete
sa malim Springsom i ti vodiš
kablove Znam u pravu, tako je to
povratak za mene, ali je takođe
prilika da usadi u mom sinu
neke od znanja da želim da sam
imao sam kad sam bio mali, odrastao
i sada tek počinjem
razumeti stvari poput kondenzatora i
releja i sve ove stvari tako da za
da ima to znanje za 10 godina
staro i kasnije u tinejdžerske godine
mislim da je to dobra prilika za njega
to
budite spremni da budete graditelj i tvorac
jer ti momci
klasični, ali su odlični za podučavanje
osnove vas znaju kako provodnici
rad i kako možete da kreirate kola
i takve stvari, ali ovih dana
mislim da se deca uče
školu i počinjemo da vidimo ovo
Prelazak na znate da radite
praktične stvari, ali za toliko godina
Prošlo je učenje učenje softvera
kako koristiti Microsoft Excel, ali ne
dobro razumevanje kako to radite ako
ikona je nestala tačno kako to radi
sam kompjuter radi tako da je moj jedini
izloženost kola i takve vrste
stvar je bila u klasi fizike na visokom nivou
školu i dobili smo da ne krivim
učitelj za ovo je veliki učitelj
ali smo dobili list i morali smo
kao da shvatimo kako su svi krugovi
išlo je na posao i trebalo je bukvalno
pet sati za sve i bilo je
naporan rad i bilo je ali nije bilo zabavno
imati neke ruke na to bi bio
mnogo zanimljivije i ima to
nagrada za to što znate da radite
bilo je neverovatno da
Nadam se da ćemo to vidjeti
sa mojim sinom sa ovim kompletom je to
postoji isplata da znate
ti proizvodiš metal
detektor ili bilo šta drugo da da
Znam još jednu stvar da uradim Robbija
Znaš da li si pomislio na ovo?
igranje sa svojim kompjuterom mu oduzima
miša i uskoro u redu trebate
naučite prečice na tastaturi zanimljive
da da postoji milijarda tastature
prečice u svakom operativnom sistemu
i ljudi to zaboravljaju i to je kao
tako se oslanjaju na miša
kao što ga oduzeti, to je velika borba
izgrađen na mojoj božićnoj listi ove godine i
Samo cu se osloboditi jer sam
Doneo sam ga ovde sa sobom
studio zato što će raditi
teleprompter ali ovo je jedan od
stvari koje je moja žena dobila i to je
Bluetooth tastatura, ali ja posebno
Rekao sam da ne želim touchpad pravo
upravo zbog toga ne volim koristiti a
mišem kada postavljam sisteme i
znate da sam u terminalu i to je
to je stvarno cool točka
Trebalo bi da se novi Bluetooth tastatura
jer ne koristim touchpad ima
ali ne volim ga koristiti i moj dlan
završava ga udaranje oh yeah ja stvarno volim
ovaj mali hej upravo sam naučio manje kao
žurka kod mene na toj novogodišnjoj žurci
i govorili ste samo o tastaturi
prečice i smena književne štampe
očigledno sedam puta mogu da ga zadržim
predugo se zaključava tipkovnicu u
simboli glasni mm-hmm dobro nisam ja
nikada nisam koristio 20 godina
kompjuteri ikada dolaze na ovo ikada
predugo pritisnite taster Shift
Samo nikada nisam uradio Mislim da nikada
držao ga duže nego što znaš 10
sekundi ili broj puta slučajno
tako da mnogo ljudi ludi kad je tvoj
automatski se dešava u tastaturi
Windows automatski prebacuje jezike
Dobijam telefonske pozive od ljudi da kažem da sam
pokušavam da ubacim svoju lozinku i ovo
stavljajući sve ove lude likove
i kao da ste otkucali bilo koju reč
poput nastavka u zadnje vrijeme mijenjaju svoju tipkovnicu
na francuski način i sada je sve u
na pogrešnom mjestu i pokušavali da
dajte cevi da na Raspberry Pi
Da, mislim da radimo kao
retro pitu ili možda Plex
Da, to je zato što je pita
svodi se na krivicu Velikoj Britaniji
mm-hmm yeah i oni imaju sve
oni specijalni znakovi u gornjem redu
sve sam drugačije
Bill je bio prilično brz da je sve naše
Najveći fanovi na YouTube-u mi kažu
o tome da je ono što mi pronalaženje tako
zadržavamo osmeh na našim licima i
prilazi mu sa malo
jezik-u-obraz
to je to i ja se radujem
sve što će se dogoditi 2018. godine
mnogo stvari se dešava hej kao i mi
dobio sam četiri
OK, kamera je na 4k večeras
danas je ovo upravo ovo
Panasonic, ali zapravo ima ono što ja mogu
razgovaraj o tome sada jer je otišla
to je dobio teleprompter to dobio
teleprompter na njemu i pokušao sam
prvi put neki dan i ja
imam novo poštovanje prema Saši
teško je pokrenuti teleprompter i pročitati ga
sa ekrana, ali je nekako cool
kada si mi to pokazao, to je razlog zašto ja
napravio komentar jer znam da je to moj
vid nikad ne bih mogao
da ne možete to učiniti i
Vidim da nosi naočare previše da dobro
za nju, tako da je izašla iz kutije
ali to je ono što imamo na kameri
sada da, lijepo, ali onda imam ovo
Kamera ovde je HM 170 koja
polako raste ali prsten objektiva
adapter nije stajao tako da sam morao naručiti
kao adapter od 8 dolara
da ga malo proširim tako da
teleprompter će se uklopiti u ovo
jedan zbog toga što pregledamo
dve nedelje tako da je to prilično mm-hmm
toliko puno znate da bi emisija trebala
izgledaju mnogo bolje u narednih par
nedeljama i počinjem da se krećem
set jer smo izgubili
zeleni ekran ovde se ljudi žale kada
mi stojimo tako da znate
logo je dole desno ne shvatajući
da je to zapravo značilo da bude sedište
dole set sa intervju sedišta i stvari
kao da smo koristili samo nekoliko puta, ali
onda kada smo dobili ovaj sto, morao sam da se pomerim
sve ovde, ali onda nikad nisam
dovršio ga je tako da je uvijek bio a
privremeno rješenje, ali je završio kao
malo stalniji nego ja
nisu nameravali, nego je
zeleni ekran ne radi na 4k
jer je naš server kompjuter koji ja
upotreba za Wirecast je prespor za to
jer znate da je to dosta
stvari za live chroma key sa 4k
fotoaparat, ali je radio na 1080p
tako da mislim o tome
stavljajući zeleni ekran tamo gde je
nekada je bila na drugoj strani
soba tako da imamo lijepu zelenu boju
ekransku sobu za vijesti kao što smo nekada imali
i onda sve prebaciti na
cigla
i onda ponovo ugraditi ovo u
intervju postavljen tako da bismo trebali imati
prilično lijepo podešavanje u sljedećem
i pre nekoliko nedelja, tako da ću biti puno
posla koji stvarno ako zaista želite da
navijte svoje najveće fanove
vratite ih u epizodu jedan sa
Web kamera je sada 140 P sa 4k
mi smo kao 4k kamera koju volimo
izdržljiva kamera koja je klasična imamo
Veb kamera na kavezu gerbila to mi se sviđa
ide za 4k run ima dvostruko značenje
tamo radimo 4K pokrenuti ovu
popodne pravo tako ti i ide za
idete na trčanje danas popodne
Ne , samo kažem kada ste to rekli
radiš 4k trčao sam kao što sam bio
kao ni ja ne radim ništa u
sneg je kao da putuješ samo pravedno
hodanje za vozilom yeah great
poruka koju Robbie ne radi 4k radi
račun za sneg ne radi 4k u
leto je dobro, Jeff je dobro Jeff
Mislim da gleda, ali gleda
mogućnosti da zapravo komunicira leđa
vidim da je postavio par stvari unutra
čavrljanje je tamo reklo da je on ovdje
mogu vidjeti ovdje račun i pozdraviti ga
Sasha Jeff je bila u kojoj vi gledate
chat kaže da je bio u New Yorku
U novembru je zaobišao sav danak
stanice njegov auto je vrlo brzo da Sasha
pitao je za putarinu u New Yorku
i bili su samo brutalni
oni uzimaju naš novac na bilo koji način
Ne, dobio sam te, tako da je slušao
u lepom slatkom i da on je tamo
tamo da ne vidim i ovo je moje
po prvi put koristi
google hangouts pa ako počnem da kliknem I
možda će te izgubiti pa ću ti uzeti reč
da je na chat području ovo je kul
i mi ćemo ovo uraditi kao ti
znam da treba da uradim ovaj mesec tako
nadam se da ćemo imati dobar odziv
znaju da se kreću naprijed kurs
ti si naš jedini zaštitnik koji je ovde
to je isključivo patron, ali znate
verovatno ćemo ovo videti kao još
ljudi se uhvate i naša stranica sa patreonom ima
rasla je u poslednje vreme
Nadam se da su vam se promjene svidjele
što sam tamo napravio, bilo je dosta
nas da pokušavam da pokušam da to učinim više
interaktivne, uzbudljivije stvari
Google Plus je Google hangout koji
vrsta stvari mm-hmm
nadam se da ćemo videti kako raste
Čitajući Jeffa kaže da je moja kamera na mom
monitor više ne funkcioniše i ja
nemam mikrofon zakačen za
nadgledaj da ideš pa je ovde
ovde u duhu
hvala ti što si ovde Jeff ona je uvek
Zadovoljstvo mi je da vas vidim da to možemo
čak i kao dio emisije ponekad vole
znate da koristite ovo kao priliku
gledaoce da komuniciraju sa nama i pitaju
pitanja ili tako nešto
možda je zabavno da izgleda kao da radi
prilično dobar račun hvala vam što ste bili
ovdje
si slomio led za naše pokrovitelja na
Google Hangouts tako vam hvala bez problema
da nismo imali sretan dan
opet sretna nova godina i evo za a
divna godina za sve nas
kategorija pet i lično
i sve najbolje svima da
Sretni Novogodišnjaci, hvala vam što ste to učinili
ja
Vidite da se svi brinete